Домашнее задание
Свой тестовый фреймворк

Цель:
научиться работать с reflection и аннотациями,
понять принцип работы фреймворка junit.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Написать свой тестовый фреймворк.
Поддержать свои аннотации @Test, @Before, @After.
Запускать вызовом статического метода с именем класса с тестами.
Т.е. надо сделать:

+ создать три аннотации - @Test, @Before, @After.
+ Создать класс-тест, в котором будут методы, отмеченные аннотациями.
+Создать "запускалку теста". На вход она должна получать имя класса с тестами, в котором следует найти и запустить методы отмеченные аннотациями и пункта 1.
+ Алгоритм запуска должен быть следующий:: метод(ы) Before текущий метод Test метод(ы) After для каждой такой "тройки" надо создать СВОЙ объект класса-теста.
+ Исключение в одном тесте не должно прерывать весь процесс тестирования.
+На основании возникших во время тестирования исключений вывести статистику выполнения тестов (сколько прошло успешно, сколько упало, сколько было всего)
+"Запускалка теста" не должна иметь состояние, но при этом весь функционал должен быть разбит на приватные методы. Надо придумать, как передавать информацию между методами.
Критерии оценки:
Система оценки максимально соответсвует привычной школьной:
3 и больше - задание принято (удовлетворительно).
ниже - задание возвращается на доработку.
Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки (например, copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация, race condition и т.д.).
Если все работает и критических недостатоков нет, то:

3 - можно мержить, но есть неприятные недочеты, которые хорошо бы поправить.
4 - можно мержить, но есть недочеты.
5 - можно мержить, отличная работа. (при этом могут быть мелкие субъективные шероховатости)